[música]
Uy, pero la gringa ha sacado los
verdaderos factos. Tema uno, pues Janet
Barbosa, la retoquitos, quien [música]
por cierto Leslie no aguanta. Mejor que
se acomoda y la retoque es porque la
Shaw la detesta y [grito] para su pesar
se la encontró en el aniversario de
Armonía 10. Según Leslie, la Barbosa no
se dio cuenta porque estaba en otra
guerra total en la farándula. Leslie
destruyó prácticamente a Janette Barbosa
y reveló el secreto de su enemistad. La
Shao encendió las alarmas al confesar
sin pelos en la lengua que no soporta la
conductora, la Retoquitos. Y fiel a su
estilo directo y sin filtros, la rubia
decidió romper su silencio. No tiene la
más mínima intención de hacer las pases
ni sentarse a tomar un cafecito con la
conductora. Para ella, la relación está
completamente muerta.
Con esto la bomba ya está y todo el
público está esperando a ver qué
responde Janette. Uy, no la saludó
todavía. Peor. Pero no solo es la
retoques, [música] el ex Giselo también.
Ah, su madre ya. ¿Para qué más balas? Y
es que no puede creer la manera de cómo
se deshicieron de la Etel. Hermosos,
pero la Shaw no lo soltaba. Ay, santa
cachucha. Pero si le hablaban de
Marisol, la faraona también destilaba
veneno, sobre todo porque sabe que la
faraona publicó sus chats. La Shaw le
encanta vengarse y asegura que le
seguirá colmando la paciencia a la
faraona, ahora que es más que obvio que
se separado de Corina Rivadeneira. Les
Sha sobre separación de Corina Riva de
Neira y Mario Hark.
Ella solo quería quedarse acá. A él lo
usaron. Su karma.
Fiel a su estilo picante, directo y
sumamente vendedor, la rubia no dejó
títere con cabeza de recordar la
mediática y tormentosa y aparte tóxica
relación que mantuvo con el piloto de
autos Mario Hart. Ella solamente se
quería asegurar de quedarse acá. Ahorita
ya como se aseguró, ya no lo van a
sacar. Usado el otro. Esa es su karma.
Lo usaron.
Lo usó a Mario Hart para quedarse en el
Perú.
Claro. Bien hecho. Es su karma. Ah, su
madre se nota que esos cachos le
dolieron y a pesar de estar limados,
cada vez que habla del tema le duele la
cabeza. Jamás se disculpó. Sus papás
fueron a verme al teatro y él me mandó
rosas cuando estaba ahí cepillando. Me
engañó con las dos, Olinda y Corina, y
encima quería que yo vaya a barrer y le
pague una indemnización. Dime la ostra.
Yo sí lo veo, lo atropello. [música]
Bueno, eh
lo que no entiendo lo que no entiendo es
por qué se asombran ahora que por qué
todos están, bueno, no todos, algunos
este desnortados están sorprendidos por
lo que hace la retoquitos y sobre todo
eh la misma Ettel, si Ettel y su mamá
contrataron a la Retoquitos, ¿por qué la
contrataron? Porque ella es la Virgen
María.
[risas] No, no, para que haga el trabajo
sucio, para que diga lo que ellas no
pueden, pero quieren decirle a sus
enemigos.
Y si no hubiese pasado esto, se lo
hubiesen llevado exactamente igual al
canal al que ellos tenían pensado ir a
hacer el mismo magazín. Fue la
retoquitos que se muestra como lo que
todos sabemos qué es
y se valió de lo que más le convino a
ella que no siguió. Pero resulta que
ahora todos se dan cuenta cómo es, si no
la tenían para eso o cuando ya no te
resulta para tus fines, ahora fingimos
demencia todo. Por eso te digo que
también es la faricelita.
A mí lo que más me llamó la atención
la sabe perfectamente para qué la tiene.
A mí más de que me llamó la atención,
eso yo también la tengo tan clara.
Y ahora esperaban bondad de ella,
esperaban lealtad de ella. [risas] ¿Qué
van a esperar? Pero si para qué la
tenían, ¿qué es lo que sabes tú qué es?
Y ahora te la ha hecho a ti.
Tú no la tenías para el mal. Bueno, el
mal regresa,
pero repito, lo que a mí más me llama la
atención es ese pseudo
amorío, pseudo. Todos somos hermanos,
todos nosotros somos los santos, los
televisión blanca, los nos queremos,
hermanos con fraternidad y todo y miren,
no pasó ni 3 segundos y empezaron los
cuchillos, pero pa pa. O sea, Janet ha
subido,
pero al aire también se acaban los
cuchillos.
Sí, pero ese nivel no. Ah, porque
no que no estoy de acuerdo, que no me
parece. Sí, hasta ahí sí, pero no. Pero
esto de subir chats que han hablado,
o sea, o sea, a Janet le molestó mucho
que haya ido al programa de Magali y
tanto es así que subió un chat para que
todo el mundo sepa cómo se refería ella
de Magali
y eso se hace. A mí no
de paso, de paso nos cayó también. Pero
[risas]
ya, pero caso estás tú abrazado de ella
o qué, o sea, te dio nos esperamos que
piense lo mejor de nosotros, ¿no?
No, pero eh eso ya es la opinión que
cada uno era y más me llama la atención
el último programa donde supuestamente
ya los cuchillos estaban de por acá y
por allá, la otra ya sabía, todos están
abrazados y llorando unos con otros. O
sea, no entiendo.
Igual a mí me parece que lo que ha hecho
Janet en vez de ayudarla la ha
perjudicado aún más. A ver, cuando
nosotros presentábamos válgame Dios,
Anet era una panelista recurrente de
diferentes temas que tocaba.
Sí, pero él no estaba haciendo no
clavándonos el cuchillo ni nada. Era una
invitada que apenas apenas renunciamos.
Fue la primera en sentarse.
Pero eso es distinto, Rodrigo, eso es
distinto.
Fue la primera también en salir
despedida. Ya, pero eso es distinto
[risas]
a que tú le pagas el sueldo, tú tú, o
sea, tú eres
No, pero además fue la primera en
sentarse y cuando tenía opiniones que la
prensa iba, nos minimizaba.
Claro. Cuando había siempre buena
ordenada
constante. O sea, a mí tú crees que me
impresiona el comportamiento de la
rentoquito. Siempre ha sido así. Ella
sí, qué razón. y está esperando, ¿no?,
ver cómo te clava el sable, ver cómo te
apuñala, ver cómo te caes de esa silla
para ponerse ella. Pero es que estaba
clarísimo, solamente que no le dieron ni
los números, ni los auspiciadores, eh,
ni la audiencia, ¿no?
Por eso, diga lo que diga, muestre lo
que muestre,
la gente no la va a apoyar. Aunque
pero lo que me impresiona lo que me
impresiona es nosotros que ya hemos
tenido una experiencia
así que entraba y salía, efímera, pero
constante. ¿Por qué? Porque era este muy
cercana a la que era nuestra productora
en ese momento, ¿no?
Eh, entonces
tú que diariamente que la contratas, que
le renuevas, que le estás pidiendo que
se vaya contigo,
Claro, pues eso no se compara. Para mí,
¿sabes quién es? No te esperabas quién
era.
Si la quería seguir teniendo contigo,
pero ya los fines se dieron la vuelta.
A mí el que me sorprende, A mí sí me
sorprende es.
A mí sí me sorprende. No lo conozco, o
sea, no es mi amigo, nunca lo hemos
entrevistado, ni mucho menos, pero
pensaría, me daba la impresión
que era distinto
a lo que ahora se les está haciendo ver.
O sea, me sorprende que él, o sea, no ha
sido lo suficientemente claro,
transparente. Y por último, se apoya a
Janet. Entonces, que lo que pasa que
entre Edson y Janet no se pusieron de
acuerdo. Uno dijo una cosa, el otro dijo
otra. Las a los dos a todos nos ha
quedado cada uno tiene una versión
distinta porque tiene experiencia
distinta,
¿no? Pero dejo se nos ofreció pero nada
concreto. Pero pero Lesli dice el Edson
es otro cizañoso América.
Por eso es pero no sé si es por lo que
ahora ha pasado y que todos estamos
enterándonos o de antes.
Que el qué
pecó de sana.
No, tampoco creo que sí. apuntar sin
hilo
tampoco. Sí,
tampoco. Bueno, eh, ¿qué te puedo decir?
Ya el tiempo acomodará y mostrará a
todos como son, pero tampoco creo que ni
una cosa ni la otra.
Yo también yo sigo en esa pos y o sea,
porque ahora, qué sé yo, a míel me sigue
pareciendo una persona que no le creo
del todo lo que aparenta
y a la retoquitos no le creo nada. lo
que aparenta. Entonces, hm y a Edson
le teníamos más fe. Yo al menos le tenía
más fe en ese aspecto. Son hay
actitudes, hay últimas actitudes que
no lo dejan tampoco eh claro, ¿no?
Él no ha aclarado, él no ha aclarado, él
no ha aclarado. La única que ha aclarado
que parece como que hubiera sido también
evidenciado,
es que la que única que ha aclarado más
o haya hecho alguna reacción ha sido
Janette. y su reacción
le ha perjudicado, creo yo,
en su imagen, en en cómo le cree, cómo
la ve la gente. O sea, si antes no la
querían, esa gente la va peor.
No creo que
pero tampoco podemos decir, "Ah, Ettel
era otra porque estaba al lado de la
retoquizaortado
ahí que se para decir eso." Y la
contrataba para eso, que de ahí ella
habrá dicho, "Ah, ahora me vas a dar
trabajo, pero para que veas que el canal
sin tu productora también me lo quiere
dar. Chao." Y me quedo yo con el
programa y te desaparezco de la
ecuación. Eso ha sido todo.
Por eso, pues.
Pero ella todo el tiempo han actuado en
pared. Tú sabes qué decir, tú sabes en
qué momento yo me callo. Tú sabes por
qué te contratan, ¿no? O sea, y si no lo
sabe, la mamá se lo puede preguntar.
Ahora, ¿qué hubiese pasado si al final
el programa con Etel y otros compañeros
salía en Panamericana? Nada de esto
estaría pasando.
Eh,
no nos hubiésemos enterado, menos
nada. Seguirían felices, seguirían
ya pasó el Jugas, el posteo de de
Armando y ahí quedó.
Exacto. Exacto. Ahora me parece igual
que Etel tampoco espera mucho de la
retoquitos, pero sí de Edson.
Hasta yo que no soy su amiga, hermano,
her y la misma Gisela dijo, "No es amigo
mío, no forma parte de mis amigos,
trabajo su talento, todo, pero amigo es
de Ettel." Sí,
ya pues. Entonces parece que eso ya
estás tardando, ¿no?
Eso porque dice Etel que ella él
escribió y por qué no le preguntaste la
retoquito. Vamos a esperar, qué vamos a
saber qué nos qué nos van a contar que
no sepamos y si no lo sabemos que no se
le note
[risas]
pero Edson no
al menos tampoco es que me espero que
pero conoco no espero nada más que yo de
de los míos. Pero Edson, Edson pareciera
por la actitud, por la forma de
comportarse públicamente es que apoya a
eh Janette,
pero no está siendo contundente
para para ahora
y ahora y le dice le dice hermano y te
hace y se congrate contigo. Mira, te voy
a decir una cosa.
Antes se peleaban todo el día. era lo
gracioso.
Te necesita porque imagínate, ¿no? El
complemento ahí que pero a la menor que
si no si pudiese y si va ganando más
terreno la cumbia te va a desaparecer.
Pero está ganando más terreno la cumbia.
En este programa ha entrado en esta
nueva temporada ya sinel revés que
escriben, la cumbia, la Xiaomi. O sea,
han entrado nuevos elementos que a
algunos nos gusta, a otros no. Yo
prefiero el formato anterior. Yo, pero a
la gente pero a la gente parece que a la
gente parece que les gusta más esto. Los
números no dicen lo mismo,
¿no? Y eso lo vemos nosotros, ¿no? Los
cuentan, no lo leemos en la noticia,
vemos directo. [música]
[risas] Bueno,
por algo fue un programa exitoso durante
tantos años, ¿no?
Claro, pero
público, pero hay más público.
Ah, y la retoquitos hoy fue su
cumpleaños.
Ah, sí.
A ver qué le dijo, eh.
Bueno, Edo, vamos a decir porque ya
Giselo ya
ya no peda decirle Giselo. Ese Giselo
era como de cariño por lo que limitaba y
que Gisela se reía y todo. Ahora no se
está riendo nada. Así era con Etel
también o no era antes con Etel.
Hermana, mi vida, mi esto como en tropo